ترجمة وتعديل
||د.علي طـلال & أحـمـد عبّــاس & م. حسين هليبص & محمد طالب التميمي||
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا
♪ "من يوم وصولنا" ♪
♪ "على هذا الكوكب" ♪
♪ "فتحنا عيوننا على الشمس" ♪
♪ "ما زال أمامنا الكثير لنراه" ♪
♪ "ما زال أمامنا الكثير لنفعله" ♪
♪ "ما زال هناك الكثير لنستوعبه هنا" ♪
♪ "ما زال هناك الكثير لنجده" ♪
♪ "لكن الشمس تسطع تدريجيًا" ♪
♪ "خلال السماء الياقوتية" ♪
♪ "تواصل نشر ضياءها على انحاء الكون" ♪
♪ "إنها دورة الحياة" ♪
♪ "التي تنقلنا جميعًا" ♪
♪ "عبر اليأس والأمل" ♪
♪ "عبر الإيمان والحب" ♪
♪ "حتى نجد مكاننا" ♪
♪ "على الطريق الممهد" ♪
♪ "في الدورة" ♪
♪ "دورة الحياة" ♪
♪ "إنها دورة الحياة" ♪
♪ "التي تنقلنا جميعًا" ♪
♪ "عبر اليأس والأمل" ♪
♪ "عبر الإيمان والحب" ♪
♪ "حتى نجد طريقنا" ♪
♪ "على الطريق الممهد" ♪
♪ "في الدورة" ♪
♪ "دورة الحياة" ♪
|| الملك الأسد ||
،الحياة ليست عادلة
صحيح يا صديقي الصغير؟
،البعض يولد وحوله طعام
وآخرون يقضون حياتهم
،في الظلام
.يتسولّون على بقايا الطعام
،في رأيي
.أنت وأنا متشابهان تمامًا
.كلانا يريد أن يجد طريقة للعيش
!الملك يقترب
.انها ليست مناورة
.طلب جلالته حضور الجميع
.عند مدخله، سوف تقف وتركع أمامه
..(زازو)
.افقدتني متعة الطعام
‫سيتوجب عليك ابلاغ (موفاسا)
‫عن سبب تغيبك الحفل هذا الصباح.
.لن ابلغ أيّ احد
.(سكار)؟ (سكار)
.لا
.لا تنظر ليّ هكذا
أأنت جائع، (زازو)؟
!ربما يجب ان نتقاسم الطعام معًا
!لا يمكنك أن تأكلني
ممنوع أكل احد اعضاء
!محكمة الملك
!لا، ارجوك! توقف
!(سكار)
حسنًا، انظر مَن نزل ليختلط
.مع عامة الحيوانات
أنا و(سارابي) لم نراك
.(في عرض (سيمبا
هل كان اليوم؟
.لا بد أنّي نسيت
بالطبع لم اكن اقصد عدم
.(احترام جلالتك أو (سارابي
كما تعرف، لديّ أحترام
.كبير اتجاه الملكة
بصفتك أخ الملك، كان يجب
.أن تكون في مقدمة الحاضرين
.لقد كنت في المقدمة
أو ألّا تتذكّر؟
كان هذا قائم حتى ولادة
.الأمير الغالي
.(لا تدر ظهرك عليّ، (سكار
،)لا (موفاسا
ربما ما كان أن تدر
.ظهرك عليّ
هل هذا تحدي؟
.ما كنت لأحلم بأن اتحداك مجددًا
.قرار حكيم
.أنّك تختلف عن جلالته
،بقدر ما أتذكّر
.لديّ الحقوق نفسها
،لكن عندما يتعلق بالقوة الوحشية
..أخشى أن أخي الكبير
.سيكون في الحكم دومًا
.(ليس دومًا، (سكار
.يوم ما سينتقل الحكم إلى ابني
.سيمبا) سيكون ملكك)
.إذًا ليحيا الملك
ـ ماذا سأفعل حياله؟
ـ بحقك
كلانا يعرف إنه كان يجب نفيه
.من "ارض الكبرياء" منذ وقت طويل
.(إنه أخي، (زازو
.هذه دياره
،لطالما انا ملك
.فهذا لن يتغير ابدًا
حسنًا، لا بد أن يكون هناك
.واحد في كل عائلة، سيّدي
كان لديّ قريب الذي كان
.يخال نفسه نقار خشب
،كان يضرب رأسه بالأشجار بقوة
.وطبيعة مناقيرنا غير مخصصة لهذا الشيء
.كان يشعر بالارتجاج دومًا
.لقد مات
!عد، يا سيّدي
.(سيمبا)
أبي، أأنت مستيقظ؟
!أبي، استيقظ
!أبي
!أبي، أبي
.ابنك مستيقظًا
،قبل شروق الشمي
.إنه ابنك
.هيّا أبي، لنذهب
.قلت أنه يمكنني مرافقتك اليوم
.وقد بدأ اليوم
لقد وعدتني! هل استيقظت؟
!لنفعل هذا
.لنفعل هذا
إذًا، ما اول شيء نفعله؟
اعطاء أوامر الصيد؟
مطاردة الدخلاء الأشرار؟
!أبي
!أنّك تذهب بالاتجاه الخاطئ
أبي؟
.ليس من المفترض ان اكون هنا
.(انظر، (سيمبا
كل مكان يسطع عليه
.نور الشمس هو مملكتنا
تحكم كل هذا؟
.أجل
..لكن وقت الملك كحاكم
يزدهر ويتلاشى كشروق
.وغروب الشمس
..(يوم ما (سيمبا
الشمس ستغرب في عهدي
.لتشرق على عهدك كملك جديد
كل هذا سيكون ملكي؟
،إنه ليس ملك أحد
.لكن سيكون ملكك لتحميه
.مسؤولية عظيمة
كل مكان تسطع عليه الشمس؟
هذه الأشجار؟ والينابيع؟
وهذا الجبل؟
وما وراء تلك الظلال؟
.(لا يجب أن تذهب إلى هناك، (سيمبا
لكن ظننت أن بوسع الملك
.أن يفعل كل ما يريده
.يحكم كل منطقة
بينما يسعى الآخرون على
،ما يمكنهم أن يأخذونه
الملك الحقيقي يسعى
.على ما يمكن أعطاءه
كل شيء تراه يخضع
.إلى توازن دقيق
وكملك، عليك ان تفهم
،هذا التوازن
،وتحترم كل المخلوقات
.من النحلة الزاحفة إلى الظبي الرشيق
لكن أبي، نحن لا نأكل الظباء؟
.(أجل، (سيمبا
.لكني دعني اوضح لك
عندما نموت، تتحول اجسادنا
،إلى عشب
،والظباء تأكل العشب
لذا، اننا جميعًا حلقات متصلة
.من دورة حياة كبيرة
ـ سيّدي
(ـ صباح الخير، (زازو
هل لديك تقرير الصباح؟
.أجل، سيّدي
عشرة من طيور النحام
.تتخذ موقفًا
.وقبض على زرافتين متعانقتان
..طنين النحل
ـ الظباء متواجدة في مكان قريب
ـ أأنت مستعد لبعض المرح؟
.الطيور تغرد في الرابعة صباحًا
. "أنا قلت " ايتها الطيور، لقد فهمنا
.ـ ابقي منخفضًا على الأرض
.ـ فهمت
،تفقد الريح، الظلال
.وأنتظر اللحظة المثالية للانقضاض
،سرقت الفهود طعام البابون
.والبابون الآن يسرق طعام القرد
.بالطبع كما قلت، الفهود لن تتكاثر ابدًا
.هذا ما اقوله
.هل فهمت .. ساقولها مجددًا
..الفهود لن
!هيّا! هذه هي الأخبار
!هذا رائع
!سيّدي
. "سيّدي! الضباع دخلت " ارض الكبرياء
!انهم في مهمة صيد
أين (سارابي)؟
.انها تقود القطيع
.زازو)، خذ (سيمبا) للمنزل)
أبي، دعني أتي، يمكنني
.تقديم المساعدة
لا يا بُني، ابقى مع
.الأشبال الآخرى
.أنا لست شبلاً
.هيّا
.لنذهب إلى المنزل
.لقد وصلنا
الآن يمكنك اللعب مع
.الأشبال الآخرى
.رائع
،إن كنت تود أن تقتل شيئًا
.فيجب عليك البقاء في اتجاه الريح
.(أنّي اعرف كيف أصيد، يا عم (سكار
.حسنًا، لنأمل ألّا تهاجمنا الخنفساء
.(عد إلى عرينك، (سيمبا
.فأنا لست جليس أطفال
جليس أطفال؟ سأكون
. "ملك " صخرة الكبرياء
.اراني أبي المملكة كلها
.قال انّي سأحكمها
حقًا؟
.فكر في هذا
،عندما أكون ملك
.فيجب أن اعطيك الأوامر
.أخبرك بما تفعله
كم هذا غريب؟
.أنّك لا تعرف
إذًا، والدك أراك المملكة كلها؟
هل أراك الظلال الموجودة
وراء الحدود الشمالية؟
لا، قال إنه ليس عليّ
.الذهاب هناك. ابدًا
.وإنه محق تمامًا
مقبرة الفيلة ليس مكان
.مناسب لأمير شاب
مقبرة الفيلة؟
.عجباه
.يا إلهي
.لقد تحدثت كثيرًا
على الرغم من انّي اظن انه عليك أن
..تعرف المكان بنفسك عاجلاً أم ىجلاً
.بعد أن تصبح ملكًا
هل كنت هناك؟
.لقد كنا هناك
.لكنه ليس مكان مناس للاشبال
مكان مليء بالعظام المتعفنة
.وبقع من طين المستنقات المحترق
عظام متعفنة؟
طين مستنقعات؟
عدني بأنّك ستبقى بعيدًا
.(عن ذلك المكان، (سيمبا
.الآن، يمكنك اللعب والمرح
..وتذكّر
..إنه سرّنا الصغير
.جلالتك
.نالا)! هيّا)
.يجب أن نذهب
ـ أين؟
ـ إلى الينابيع
.سيمبا)، يجب ان تستحم)
.وحان الوقت أن تستحم أنت
..لكن امي
.يمكنني فعلها بمفردي
.لا تتحرك
!أنّكِ تعبثين بعرفي
.اقترب
.خلف الاذنين
!بحقكِ، أبي
.هل ترين؟ كل شيء نظيف
هل يمكننا الذهاب؟
.ليس هناك ضباع
.أنّكِ طاردتهم للتو
.فقط إلى الينابيع
.لا ابعد من ذلك
.وابقى في اتجاه الريح
.وشيء واحد آخر
.زازو) سيرافقكما)
زازو)؟)
،زازو) يرافقكما)
.أو لا تذهبا
.هيّا، استمرا
.لنتحرك معًا
.حسنًا، يا رفاقي
إذًا، إلى أين نذهب؟
كيف عرفت؟
.انّك تكره المياه
.(لقد سمعت بشأن مكان، (نالا
..مكان رائع واستثنائي
.فقط اخبرني أين يكون
.مقبرة الفيلة
عجباه. كم تبعد؟
.ليست بعيدة
.فقط عند الظلال
.لكن لا تقلقي، الجميع كان هناك
.لم نكن هناك من قبل
ماذا لو ضلنا طريقنا؟
.(استرخي، (نالا
لقد استطلعت المملكة كلها
.مع أبي هذا الصباح
.لا داعي للقلق
.حسنًا، هناك شيء واحد
.لدينا تهديد وشيك
.شيء ما يقترب نحونا
.مهلاً
.هذا ظلي
كيف سنتخلص من طائر الدودو؟
.ثقي بيّ، سأتولى الأمر
.اتبعيني إلى الحرية
كم من الرائع رؤية الملك
.وملكة المستقبل
.انّي متأثر حقًا
ماذا تعني بـ "ملكة المستقبل"؟
حسنًا، في يوم ما ستكونا
.مخطوبان
.تعلنان الخطوبة
سيمبا)، هل تتحدث مع الطير؟)
!تتزوجان
.هيّا. في يوم ما ستتزوجان
.بعضكما الآخر
.(هذا لن يحدث، (زازو
.ابدًا
.نالا) وأنا أصدقاء)
!وبالإضافة انها تخشى وحيد القرن
.ـ وإنه لم يأكل الظبي في حياته
.ـ جربتها مرّة واحدة
.(لن نتزوج، (زازو
ملك يتجاهل التقاليد؟
،بموقف مثل هذا
.أخشى أن تكون ملك مثير للشفقة
حسنًا، لن ادع أيّ احد أن
،يخبرني إلى أين اذهب
،وما الذي افعله
.ومَن أتزوجها حتى
.لن يكون هناك ملك مثلي
سيمبا)، لا يمكنك الهروب)
.من قدرك
.راقب وحسب
♪ "سأكون ملك جبار" ♪
♪ "لذا، ليحذروا اعدائي" ♪
♪ "لم أرّ ملك الوحوش أبدًا" ♪
♪ "مغطى بشعر صغير جدًا" ♪
♪ سأكون أفضل ملك لم" ♪
♪ "كما لم يكن هناك ملك مثلي ♪
♪ "سأكون ملك مهم" ♪
♪ "سأعمل على زئيري" ♪
♪ "حتى الآن، إنه لا يزال غير ملهمًا" ♪
♪ "لا يسعني الأنتظار لأكون ملكًا" ♪
ما زال أمامك طريقًا طويلاً
.يا مولاي الصغير
..إن كنت تظن
♪ "لا أحد يأمرني أن أفعل هذا" ♪
..الآن، عندما قلت هذا
♪ "لا أحد يأمرني ان اكون هناك" ♪
..ما كنت اقصده
♪ "لا أحد يأمرني أن اتوقف" ♪
♪ "لا أحد يأمرني أن أشاهد" ♪
!الآن شاهد هذا
♪ "أتجول بحرية طوال اليوم" ♪
♪ .بالتأكيد هذا غير مسموح ♪
♪ "افعل كل ما يحلو ليّ" ♪
♪ "أظن إنه حان الوقت علينا" ♪
♪ "أن نخوض محادثة ودودة" ♪
♪ "الملوك لا يحتاجون للنصائح" ♪
♪ "من طائر ابو القرن صغير" ♪
♪ ،إذا كانت هذه حدود الملكة" ♪
♪ "فلن أتي معك ♪
♪ ،إذا خارج الخدمة" ♪
♪ "يكون خارج افريقيا ♪
♪ "لن أتجول بلا هدف" ♪
♪ "هذا الشبل بدأ يخرج عن السيطرة" ♪
!(سيمبا)
♪ "لا يسعني الأنتظار لأكون ملكًا" ♪
‫(سيمبا)!
‫لا يمكنني رؤيتك، (سيمبا)
يجب أن تكون أمام ناظري
.طوال الوقت
!لقد فقدته
!أعرف ما الذي تنوي فعله
إلى أين تذهب، (سيمبا)؟
!تعال
.(لا يمكنك الأختباء مني، (سيمبا
إنه من واجبي الذي قسمت
.عليه أن احافظ على سلامتك
.استمع إليّ الآن
،آسف أنّي رفرفت أمام وجهك
..هل رأيتم
.إنه أسد صغير
.إنه صغير لكنه لطيف
♪ "لينظر الجميع إلى اليسار" ♪
♪ "لينظر الجميع إلى اليمين" ♪
♪ "اينما تنظرون" ♪
♪ "ستجدوني واقفًا في الضوء" ♪
.ليس بعد
♪ "دع كل الحيوانات تغني بصوت عالِ" ♪
♪ "دعونا نسمعها في الأرض والهواء ♪
!أنّي أراك هناك
♪ ستكون هذا افضل محاولة" ♪
♪ "(من الملك (سيمبا ♪
♪ "لا يسعني الأنتظار لأكون ملكًا" ♪
!(سيمبا)
♪ "لا يسعه الأنتظار ليكون ملكًا" ♪
♪ "لا يسعني الأنتظار" ♪
♪ "لأكون ملكًا" ♪
!لقد فقدت اثره
.موفاسا) سينتف ريشي)
!هذا ليس جيّدًا
.سيمبا)، لقد ضللناه)
.اعرف ماذا تفكرين
. "الملك المستقبلي عبقري"
.لا يمكنك أن تكون جدي
.لا يمكنك أن تذهب بعيدًا بدون ملكتك
هل نسيتِ شيئًا؟
ـ ليس هناك ملكة
ـ يمكنك قول هذا مجددًا
.أنّي أفضل الزواج من خنزير الأرض
حظًا موفقًا في ايجاد
.واحد يوافق على زواجكِ
حظًا موفقًا في الخروج
.من هنا بدون كدمات
.ارني افضل ما لديك
!اسقطتك
.تدين ليّ بإعتذار
!ابدًا
.اسقطتك مجددًا
!نالا)، توقفي)
ما هذا؟
.لن تخدعني مجددًا، (سيمبا)
..أعرف إنه ليس هناك شيئًا
.لا بد أن هذه المقبرة
!تعالي
سيمبا)، أننا تجاوزنا حدود)
. "ارض الكبرياء"
.(لقد وجدناها، (نالا
هل تعرفين ماذا تعني؟
.تعني إنه علينا العودة للديار
تعني إنهم لن يعاملونا
.مثل الأشبال بعد الآن
!(انزل، يا (سيمبا
.يمكن أن يكون خطيرًا
خطير؟
.انّي اضحك في وجه الخطر
!رائع
هل تسمعين هذا، (نالا)؟
!سيمبا)، تعال)
.لقد اثبت شجاعتك
،الآن الشمس بدأت تغرب
..وأنا لن اجلس هنا و
.حسنًا، انظروا إلى هذا
.لم نكن نتوقع حضور ضيوف اليوم
..هل تودان ايها الشبلان
البقاء لتناول العشاء؟
.اجل، البقاء لتناول العشاء
!لأنكما تبدوان وجبة منتصف الليل خفيفة
هل يمكنك أن تمنحني
القليل من المجال؟
.مجرد أقدم المساعدة
.تحدثنا حول هذا الامر من قبل
.آتي لوحدي
انا اقوم بدور الإلهاء حتى
.يستطيع الجميع تكوين دائرة
.حسناً، اسف
.لا تتأسف، افعل مثلما قلت لك فحسب
الان، هذهِ وجبة
.انتظرتها طوال حياتي
.يا لهُ من تعامل غير متوقع، لأكل ابن الملك
تمهلي لحظة، الملك المعروف؟
الذي يحكم في كل مكان؟
.(موفاسا) لا تنطبق قوانينهُ عليَّ
.لا يُمكنكِ فعل اي شيء لي
.لأنني الملك المستقبلي
.إنهُ يخبرني ما الذي عليّ فعلهُ
.قوة والدهُ تخفق بداخلهِ
..اتسائل
.كيف ستكون طعم القوة هذهِ كلها
‫دعهم يرحلون يا (شينزي)
.لقد اقترفوا خطئاً فظيعاً
(‫ولكن إذا قمتِ بذلك، فستبدئين حربًا مع (موفاسا
كانت الضباع والأسود في حالة حرب
.منذ بداية الخليقة
!لكن سلالة (موفاسا) ستنتهي هنا
!اهربوا
.لا تجلعوهم يهربون بعيداً
.هيّا
أتسمعون ذلك؟
!الملك المستقبلي
!لا تؤذني
!افعلها ثانيةً
...ان قدمتم ناحية ابني مجدداً
.كلا يا (موسافا) لن نفعلها ابداً
.لن نفعلها مجدداً
(لقد تم تحذيرك يا (شينزي
.اعتقد إنك كنت شجاعاً للغاية
‫(زازو)؟
"اعد (نالا) الى " برايد روك
.اجل، بالطبع
.لا تقسو عليهِ يا سيدي
...أتذكر شبل عنيد معين
.كان يقع دائماً في المشاكل
،وحقق بعض الشهرة
أليس كذلك يا سيدي؟
.عليّ تعليم ابني درساً
.(نالا)، تعاليَّ
(سيمبا)؟
.انت عصيتّ اوامري
.اعلم
.كدت ان تُقتل
.والاسوأ من ذلك، وضعت (نالا) في موضع خطر
أتفهم ما على المحك؟
.لقد عرّضت مستقبل قبيلتنا للخطر
.اردت ان اريد فحسب بأنهُ يُمكنني فعل ذلك
.بأنهُ يُمكنني ان اكون شجاعاً مثلك
.اكون شجاعاً فقط عندما احتاج لأكون كذلك
.عندما لا يكون هناك خياراً اخر
.لكنك لا تخاف من اي شيء
.كنت خائفاً اليوم
حقاً؟
.اجل، اعتقدتُ إنهُ ربما سأخسرك
اعتقد حتى الملوك تخاف احياناً؟
.اكثثر ما تعتقدهُ
لكن أتعلم ماذا؟ -
ماذا؟ -
.أعتقد أن تلك الضباع كانت خائفة
.هذا هو السبب لا أحد يعبث مع والدك
.تعال هنا
ابي؟
نحن رفاق، صحيح؟
.صحيح
...وسنكون معاً دوماً
صحيح؟
.يا (سيمبا)، دعني اخبرك شيئاً اخبرني بهِ والدي
.انظر الى النجوم
...الملوك العظماء من الماضي
.ينظرون الينا من تلك النجوم
حقاً؟ -
.اجل -
...لذا، حينما تشعر بالوحدة
تذكر اولئك الملوك
.سيكونون هناك دوماً لأرشادك
.وكذلك سأكون انا
.لكن لا يُمكنني رؤيتهم يا ابي
.استمر بالنظر يا بُني
.استمر بالنظر
.(موفاسا) قوي
.اقوى منّا بكثير
اعطني بعض المساحة من فضلك -
ماذا؟ -
.بإمكانك الاستلقاء بأي مكان في هذا الكهف
...اين تريدني ان -
.احتاج بعض المساحة الشخصية -
.حسناً
لا انتقد اي شيء عنك، كنت عظيماً
...لكنهُ
.أترى، الان اعلم إنك تفعل ذلك عمداً
.شجاع للغاية، قوي وذو طاقة جيدة
.أنت الآن مجرد حاقد
.ذو موقف جيد
..المرة القادمة التي ارى فيها (موفاسا)
.سألقنهُ درساً لن ينساه ابداً
.حسناً، انت محظوظ لأنهُ خلفك تماماً
(موفاسا)؟
.هذا ليس الملك
انتم ايها الحمقى لقد جُردّت ارضكم منكم
ومع ذلك ارسل شبليّن الى طريقكم
.ويعودون احياءاً
..اعتقد إنهُ علينا ان نأكلك بدلاً منهم
...لماذا تتناولون وجبة واحدة
بينما يُمكن ان تأكلون طوال حياتكم؟
ما الذي يُمكنك ان تقدمهُ لنا؟
.مكانٌ يملئ بطونكم
حيث كل شيء يلمسهُ الضوء
.هو ملككم لقتلهِ
.ارض الكبرياء ليست مُلكاً لك لتمنحها
.الملك يتحكم بمناطق الصيد تلك
.لهذا السبب نحن سنقتلهُ
..اظهر (موفاسا) دائماً الكثير من ضبط النفس
.حينما يتعلق الامر بالصيد
.عندما اكون ملك
.الأقوياء سيكونون احرارا في أن يأخذوا ما يريدون
.لأن بطن الضباع لا تُملئ ابداً
‫(موفاسا) قوي للغاية لتحديه
‫♪ (موفاسا) من الماضي ♪
♪ نظام متشابك ومشتت ♪
♪ نذيرٌ بالفشل بلا شك ♪
♪ الحاجة إلى حلم مختلف ♪
♪ اجل، الاسود تتغير ♪
♪ وهو ما يعني أن الضباع يجب ان تتغير أيضا ♪
♪ رؤيتي واضحة وواسعة النطاق ♪
♪ وتشملكم حتى ♪
♪ لذا استعدوا لانقلاب القرن ♪
♪ تحضروا للأحتيال المُظلم ♪
♪ تخطيط دقيق ♪
♪ مثابرة ♪
♪ عقود من الحرمان هي
ببساطة لماذا سأكون ♪
♪ ملكًا بلا منازع ♪
♪ يحظى بالاحترام ♪
♪ واريكم اعجوبتي ♪
♪ كبير بالسن وطموحاتي محطمة، اجل ♪
♪ تحضروا ♪
♪ كبارٌ بالسن وطموحاتنا محطمة، اجل ♪
.كان ابي منزعجاً مني
‫لهذا نحن هنا يا (سيميا)
.أعتقد أنني أعرف طريقة لك لتعويضه
.الهدية التي ستجعله ينسى ما حدث
لكنهُ الملك، ما الذي يُمكن ان اقدمهُ له؟
.زئيرك
زئيري؟
!اجل
أسمعت ذلك؟
هذا الممر الضيق هو المكان الذي تأتي
.فيه جميع الأسود للعثور على زئيرها
جميع الاسود؟
حتى ابي؟
.حتى (موفاسا) جاء إلى هنا عندما كان بعمرك
.رفض المغادرة
.حتى تمكن من سماع زئيره فوق الحافة
طوال الطريق الى هناك؟
.هكذا تعلم إنك وجدت زئيرك
...مع بعض التمرين
.لن يدعوك بشبل مجدداً
.شاهد هذا
‫ستحصل عليهِ يا (سيمبا)
.الامر يستغرق وقتاً فحسب
.سأتفقدك لاحقاً
ابي سيكون فخوراً، أليس كذلك؟
.إنها هديّة لن ينساها ابداً
‫(موفاسا)! اسرع
.هناك فرار جماعي في الممر الضيق
‫(سيمبا) هناك
‫(سيمبا)؟
.سأجدهُ
!(زازو)
.انتظر! المساعدة قادمة
.إنهُ هناك على تلك الشجرة
.انا قادم يا (سيمبا)، انتظر
.سأساعدهم يا (زازو)، انت اجلب القبيلة
!اذهب
!ابي
!(سيمبا)
.تعال إليّ يا بُني
!اقفز
!ابي
.(سكار)
.ساعدني
.يحيّا الملك
!كلا
ابي؟
.هيّا، استيقظ
!المساعدة! ليساعدني احد
!(سيمبا)
ماذا فعلت؟
.كان فراراً جماعيّا
.حاول إنقاذي
.كان حادثاً
...لم اعني
.بالطبع كلا
.لا أحد يعني أن تحدث هذه الأشياء
...لكن الملك ميّت
.ولولاك
.لكان لا يزال حيّا
..كان والدك معلقاً امال كبيرة عليك
.اعطاك الكثير من الفرص
.وهكذا تجازيهِ
.لم اكن اعلم
ماذا ستعتقد والدتك؟
.ابن يتسبب في وفاة ابيهِ
.صبيّ قتل ملكاً
ماذا سأفعل؟
.اهرب
.اهرب بعيداً يا (سيمبا)
.اهرب بعيداً ولا تعد مجدداً ابداً
.اقتلوه
!انزلوا وتأكدوا إنهُ قد مات
حقاً؟
.اسف
.تلك مسافة جيدة هناك
.حسناً
.لا شبل صغير بإمكانهُ النجاة من هذا السقوط
...اصغ، سنخبرها
.نزلنا الى هناك واكلناه
.هذا مثاليّ، لآنني اتضور جوعاً
.نحن لن نأكلهُ
.(سيمبا) ميّت
.هذا كل ما عليها ان تعرفهُ
.الامر جيد بالنسبة لي
.موت (موفاسا) مأساة مروعة
.أعظم زعيم عرفته القبيلة
..خسارة اخ
.يا لها من خسارة شخصيّة عميقة
.و(سيمبا) الصغير، الذي بالكاد بدأ يعيش
.شبل دمه يحمل مستقبلنا
.الامر كثير لتحمله
أتمنى لو كنت قد وصلت الى الممر
..الضيّق في الوقت المناسب
.اكون هناك لأنقذهم
...وهذا هو الحال بقلب ثقيل
.يجب أن أتولى العرش
...(موفاسا) و(سيمبا) قد رحلوا
.وهذا يعني انا الملك
..لكن عليّ الاعتراف
.لا أستطيع تحمل هذا العبئ وحده
.وسأحتاج لبعض المساعدة
لأتاكد
.من سلامة القبيلة
.(نالا)، ابقي بالقرب
...وهكذا ، من رماد هذه المأساة
.سنرحب ببزوغ فجر عهد جديد
..مستقبل
.عظيم ومجيد
.ربّاه
.فوتّهم
.سأحصل على واحد من تلك النسور يوم ما
.سأحصل على واحد
.أنا لا أعرف لماذا الامر مهم جدا بالنسبة لك
.أشعر فقط أن ذلك سيجعلني أشعر بتحسن
.كلا، إنهُ اسدٌ صغير
.هذا ليس اسداً -
.حسناً اذن، اذهب وتفقده -
ما هذا؟ -
،هذا ليس اسداً -
"بل طائر " فروي
!يبدو وكأنهُ اسد
.هذا ليس أسد اسمح لي أن القي نظرة اقرب، عفوا
.حسنًا ، دعني أرى ما نتعامل معه هنا
.إنهُ اسد
.اهرب بحياتك يا (بومبا) -
.انتظر يا (تيمون) -
.تمهل يا (تيمون) -
.إنهُ اسد صغير -
.إنهُ يكبر
أيمكننا الاحتفاظ بهِ من فضلك؟
.حسناً، اعدك بأنني سأمشيهِ كل يوم
.ان قام بأوساخ صغيرة، سأنظفها انا
.انت ستكون اوساخهُ الصغيرة
سيأكلك وسيستخدم جسدي
!كعود لتنظيف الاسنان
،لكن يوماً ما، عندما يكون كبيرًا وقويًا
،سيكون في صفنّا
وجدت الامر، ماذا لو كان في صفنا؟
!اسمعني
!وجود أسد شرس حولنا قد لا تكون فكرة سيئة
حسناً، اذن، ايمكننا الاحتفاظ بهِ؟
.اجل بالطبع، يُمكننا الاحتفاظ بهِ
ربّاه، من المسوؤل عن وضع الادمغة؟
# سنسميهِ (فريد) #
من انتم؟
.نحن الرفاق الذين انقذنا حياتك
.اجل
.خاطرنا بكل شيء، حاربنا النسور الغاضبة
.جحافل منهم، أسراب
.انا (بومبا)
.هذا (تيمون) -
هل ذكرت -
بأننا انقذنا حياتك؟
.لا يُهم
يالهُ من ردٍ كئيب؟
لا يُهم حتى؟
كأنهُ ليس لدي ما يكفي من
الامور لأتعامل معها، أليس كذلك؟
الان مشاكلهُ تعني مشاكلي؟
لكن يمكننا مساعدته، نحن
.في وضع يسمح لنا بمساعدته
لذا ، كيف حالك؟ بأقل كلمات ممكنو؟
.فعلت شيئاً مريعاً
.لا اريد التحدث عنه
.انظر ايها الصبيّ، جميعنا اقترف اخطاءاً
لابد ان يكون هناك شيء يُمكننا فعلهُ، صحيح؟
.ليس إلا إذا كنت تستطيعون تغيير الماضي
.حسناً، هذا طلبٌ كثير
.هذا مهم
ان كنت صريحا..ً
!اعني، تغير الماضي؟ لقد وقع بالفعل
.نعم ، لذا لا يمكنك تغيير ذلك
لكن أتعرف ما يمكنك تغييره؟
.المستقبل، هذا هو تخصصنا
.مختصيّن نحن بذلك
كيف يمكنك تغيير شيء لم يحدث؟
،حسنا، لتغيير المستقبل
.يجب وضع ماضيّك ورائك
.ورائك بعيداً جداً
انظر يا فتى، الاشياء السيئة تحدث
ولا يُمكنك فعل شيء حيّالها، حسناً؟
.صحيح
مخطئ! عندما يدير العالم ظهره عليك
.ادر ظهرك على العالم
!وتَقَبَل ما التالي فحسب
وحول "ماذا" الى "ماذا اذن"؟
.حسناً، هذا ليس ما تعلمتهُ
.حسناً، ربما انت بحاجة الى درس جديد
"كرر ورائي يا فتى، " هاكونا ماتاتا
ماذا؟ -
"هاكونا ماتاتا" -
"هاكونا ماتاتا"
معظم الحيوانات يحصلون على ردة فعل
.اكبر عندما نقولها للمرة الاولى
حسناً، على اي حال
"هاكونا ماتاتا"
.بعض الناس يبدأون بالتصفيق على الفور
...تعني لا تقلق
.انا اقوم بالعد هنا
.اريد العدّ -
لماذا لا نعّدُ معاً؟ -
.حسناً، هذهِ فكرة جيدة -
.حسناً -
1،2
♪ "هاكونا ماتاتا" ♪
♪ حكمة نغمها لذيذ ♪
♪ إرمي الماضي اللي يغيظ ♪
♪ إنساه المستقبل إدي كل التركيز ♪
♪ هذا هو البهاريز ♪
♪ الفلسفي ♪
♪ "هاكونا ماتاتا" ♪
هاكونا ماتاتا "؟"  -
.اجل، إنهُ شعارنا -
ما هو الشعار؟
لا شيء، ما خطبك؟
.رائع
.هذان الكلمتين ستحل جميع مشاكلك
.اجل، خذ (بومبا) هنا
♪ لماذا ، عندما كان خنزير صغير ♪
♪ عندما كنت خنزيراً صغيراً ♪
كيف تشعر؟ -
.إنها قصة عاطفية -
♪ وجد ان رائحتهُ تفتقر إلى شيء معيّن ♪
♪ بإمكانهُ الاستحمام بعد كل وجبة ♪
♪ أنا روح حساسة ♪
♪ على الرغم من أنني ابدو سميك البشرة ♪
♪ والامر كان مؤلم عندما ♪
♪ لم يتحمل اصدقائي الرائحة ♪
.كنت دائما هنا من أجلك وأنا مستاء من ذلك
♪ العار - ♪
♪ اجل كان يشعر بالعار - ♪
♪ اعتقدتُ بتغيّر اسمي ♪
اعني تغيّرهُ الى ماذا؟ (براد)؟
♪ واصبحت مكتئباً ♪
♪ بعد كل مرة اطلق الريح ♪
هل ستوقفني؟
.كلا، انت تقززني
♪ "هاكونا ماتاتا" ♪
♪ حكمة نغمها لذيذ ♪
♪ إرمي الماضي اللي يغيظ ♪
♪ إنساه المستقبل إدي كل التركيز ♪
♪ اجل، غنيّ ايها الفتى ♪
♪ هذا هو البهاريز ♪
♪ الفلسفي ♪
"♪ "هاكونا ماتاتا ♪
.مرحبا بك في منزلنا المتواضع
تعيشون هنا؟
.حسناً، نعيش اينما اردنا
.نفعل كما نريد
.إنهُ رائع
.اجل، إنهٌ رائع للغاية
.ايها الجميع، هذا (سيمبا)
.هذا صديقي، إنهُ اسد
ماذا بشأن الطعام؟
هل فكرتم بأطعام ذلك الحيوان؟
!اجل، انا جائع
.بأمكاني اكل حمار وحشي بالكامل
.ها نحن اولاء
،لا ،لا ايها الصغير
.نفذ منا الحمار الوحشي
ظبي؟
..لا اسمع ايها الشبل
.ان اردت العيش معنا
.فعليك ان تأكل مثلنا
،والاهم من ذلك
!ان لا تأكلنا
!يبدو هذا مكان جيّد للحصول على بعض الديدان
!اجل-
انها مثالية-
!تنحَّوا جانباً يا رفاق
ياللقرف ، ما ذلك؟
.صعب المضغ
.هذه الحشرة مليئة باللحم
.الان هذا ما اسميه بالطعم اللذيذ
.لزجة ، لكنها مُرضية
.مقرمشة اكثر
.انهم محليون-
حقاً؟-
.انهم من هناك
‫لعلمك يا بني. هذه هي الحياة الرغيدة.‬
.لا قوانين
.لا مسؤوليات
.النوع المليئ بالكريما
!احب هذه
.هذه لذيذة-
.احبها-
تلك افضل الانواع
أيمكنني الحصول على الرأس؟
حسناً ، ايها الشبل؟
.حسناً
. "هاكونا ماتاتا"
...لزجة
.لكنها مُرضية
.حُسٍم الامر-
.لم نكذب-
!كيس بيض
حصلت على كيس بيض-
♪ هاكونا ماتاتا
هاكونا ماتاتا
♪ تعني "لا هموم" لبقية ايام حياتك
♪ هذا هو البهاريز ♪
♪ الفلسفي ♪
♪ هاكونا ماتاتا
هاكونا ماتاتا
♪ تعني "لا هموم" لبقية ايام حياتك
♪ هاكونا ماتاتا
- ♪لبقية ايام حياتك
هاكونا ماتاتا
♪ هاكونا
♪ هذا هو البهاريز ♪
♪ الفلسفي ♪
♪ هاكونا ماتاتا
.مرة اخرى بعد
.لا ، اعتقد اننا نجحنا
.اعتقد اننا سنتكفل بهذا
.لكننا على وشك دخول الاخدود، يا رفاق
.لا ، اتركه يرغب بالمزيد
.اجل، لقد زاد وزنك 400 باوند منذ ان بدأنا
.في هذا الاثناء ، شكل لم يتغير
♪ انها تعني لا هموم ♪
هلا تُخبره ان يتوقف؟
.لكنك اصررت على ان نغنيها
انا أصررت؟
!انت من بدأت بغنائها
...حسناً، انها شعارنا
.لا يُفترض ان نشاركها مع الجميع
.انظر الى الغروب
لكنها شعارنا
لذا يتحتم علينا
اسمع، اخبره فقط ان يتوقف
♪ تعني لا هموم ♪
.الان ، انه يتراقص
هذا كابوس
.في الواقع يتحسن اكثر فأكثر
.(نالا)
.تعالي
.اجلسي معنا
زازو)، اين كنت؟)
.(انا اسف (نالا
.أتيت بأسرع ما يمكنني
.(التقرير الصباحي، (زازو
.سًموك، ارض "الكبرياء" بخطر محدق
الضباع تطادر اخر القطيع
!عاد الطير
!امسكه
،لا تأتي الى هنا مرة اخرى
!الا اذا اردت ان يتم أكلك
،)يجب ان نفعل شيئاً (سارابي
!علينا القتال
.نالا)، (سكار) هو الملك)
!لكن انتِ الملكة
!يجب ان نرحل قبل فوات الاوان
يجب علينا ان نبقى سوية
.وحماية أرض الكبرياء
هذا موطننا
.يجب ان نهجره ابداً
.هذا ليس الموطن الذي اتذكره
.(وقتنا سيأتي، (نالا
.تحلي بالصبر
.(سارابي)
.يرغب الملك برؤيتك
.لا تذهبي
.لستُ خائفة منه
ألن تنضمي الي (سارابي)؟
.هناك الكثير من الطعام
.(انتَ تصيد بأفراط (سكار
.انا ببساطة أتقنت القتل
.بمساعدة جيشي
.انتَ تقتل كل شيء
ألا ترين؟
.ليس هناك من يتحداني
.يمكننا اخيراً ان نحظى بما نشاء
نحن؟
.منذ عهد بعيد، فضلتِ (موفاسا) علي
.لكن الان يوجد ملك جديد
.لذا كفي عن التصرف بأنانية
.انتَ الاناني
.الأسود الاخرى تنظر اليك
.طالما تقاومين ، سيرفضوني
، خذي مكانك بجانبي
.وسنتغذى معاً
!لن اكون ملكتك ابداً
....اذن من الان وصاعداً
.الأسود ستأكل بعد الضباع
.ولا يتركوا الكثير خلفهم
فقط ماذا تعتقدي
أنكِ فاعلة ايتها اللبوة الصغيرة؟
.(أرحل يا (زازو
.سأذهب لأيجاد المساعدة
.لن ارحل بعيداً
.أقسمت على حمايتك
.ويجب ان آمرك بالعودة الى مكان نومك
.لم اعد احتاج المساعدة
!(سكار)
.من الرائع رؤيتك
!آسف لظهوري هكذا
هل سبق لي وأن اخبرتك
..بشأن شقيقي
الذي ظنَ نفسه نقار خشب؟
..(نالا)
!ٍسأمسك بك
!سأمسك بك
!أمسكت بك
!سيمبا)، انه انت)
هل رأيت ذلك؟
!يا صاح، تلك الفراشة كانت هنا تماماً
.كُدتُ ان أمسك به
.ظننت انه كان أسدُ
.تعلم، النوع الاخر من الاسود
كما تعلم، أسد حقيقي؟
،أعني
...لكن تعلم، النوع الذي يأكل
.سأذهب
مهلاً ، الى اين تذهب؟
أتريد الامساك ببعض الديدان؟
ما خطب ذلك الرجل؟
..(سيمبا)
كيف اقول هذا؟
.انه فريسة-
.اجل-
.وإنه لا يريد المرح ابدًا مع آكلة اللحوم
.لا، كلاكما لن تمرحا ابدًا
لمَ لا؟
.كما ترى، في الطبيعة هناك توازن دقيق
.دورة الحياة، اعرف ذلك
.لا-
.لا،لا-
.لا اعرف من اين جئت بـ"دورة
.لا، اجل
.لا وجود لدورة الحياة
.لا، انها ليست دورة-
.لا ، على الاطلاق-
.في الحقيقة ، هي العكس-
.اجل-
.انه خط-
.إنه خط اللامبالاة تافه
،ونحن فقط نركض
.مباشرة الى نهايته
ويوماً سنصل الى نهايته
.وستكون نهاية الامر
ـ هذا هو
ــ نهاية الخط
ـ لا شيء
ويمكنك حقًا أن تنجز
عملك وتعتني بنفسك
.لأن خطك لا يؤثر على خط أحد آخر
تكون حيًا وبعدها تكون غير
.ذلك، مثل هذا الفتى
أمتأكد انها ليست دورة؟
جميعنا مرتبطين بها؟
الدورة تعني أننا كلنا
.مرتبطين مع بعضنا
يعني إنه ما افعله سيؤثر عليه
.يؤثر على هذا الشيء
.يؤثر على ذلك الشيء
.اجل، لا
.لا يسير الامر بتلك الطريقة
الذي سيجعل ايًا كان نريد فعله
.لن يكون رائعًا
.دعني ابسٍط هذا لك
.الحياة بلا معنى-
.اجل-
.لهذا السبب عليك ان تنتبه لنفسك فحسب
.(فهذه الجدوى من وجودك، (سيمبا
..اجل، (سيمبا) ، للمرة الاولى
.نثق بك لتضع لنا خطة اليوم
.هذا مهم
.فكر بكل شيء تعلمته
ماذا تريد ان تفعل؟
.قطعاً لا شيء
!بالضبط ، لقد فهم الامر
!ممتاز
!ابتعد عن طريقي
!مقرمش-
.حسناً ، حان وقت الاكل-
!مرحباً
.(تجشؤ رائع، (سيمبا
.شكراً
.لا بد ان السبب هو النمل الابيض
.او الصراصير
.وتتساءل لمَ أُفضِل النوم تحت الارض
.(تيمون)
هل سبق لك وأن ألقيت
نظرة الى السماء
وتتساءل ما هذه النقاط المتلألأة؟
.(بومبا)
.انا لا اتساءل ، انا اعرف
حقاً؟
ما هي؟
.انها ذباب سراج الليل
.‫ذبابات سراج الليل الملتصقة‬
‫في تلك القبة السوداء المائلة للزرقة.‬
.اعتقد ان ذلك منطقي
‫لطالما حسبتها كرات غازية‬
.تحترق على بعد مليارات الأميال
بومبا)، لمَ كل شي بالنسبة)
لك مرتبط بالغاز؟
.اعرف
ما رأيك، (سيمبا)؟-
.اجل-
.لا اعلم
..لكن احدهم اخبرني ذات مرة
‫..عظماء الملوك السابقون‬
.هناك في الأعلى يراقبوننا
!هذه مزحة مضحكة
!هذا جنون
!تقصد أن لفيفاً من الملوك الموتى يراقبوننا
!حسناً، آمل ان لا يسقطوا من السماء
!تماسك، جلالتك
!لا تدعها تفلت
.تلك ستكون فوضة
!يا رجل
.اعني ، (سيمبا) ، فكر في الامر
لمَ قد يحرسنا لفيف من الملوك؟
.نحن منبوذون
!خنازير ملكية
!لا استطيع ، لا استطيع
!لا استطيع
.في الواقع لا استطيع
.لا استطيع
.بلى، تستطيع
.نعم ، نعم
.نعم
.ذلك غباء
سأذهب لتناول بعض
.الحشرات او ما شابة
ما الذي قلته له؟
.لا اعلم
، بينما كنت تقوله
. "فكرت، " ان هذا لن ينتهي بصورة حَسِنة
.بدأت فقط بالضحك
.انت ضحكت ايضاً
.لم أضحك
.ما كنت لأضحك قط
.يا صاح ، لقد افسدت الامر
.(سيمبا)
!سيمبا) ، حيٌ)
♪ في الغابة ، في الغابة العظيمة ♪
♪ سينام الاسد الليلة ♪
♪ في الغابة ، في الغاية الهادئة ♪
♪ قرب القرية ، القرية المسالمة ♪
♪ سينام الاسد الليلة ♪
♪ قرب القرية ، القرية الهادئة ♪
!(بومبا)
!انجو بحياتك
.اهرب (بومبا)، اهرب
!تيمون)، النجدة)
(بومبا)
بومبا)؟)
!سأموت
!انا قادم (بومبا)، تماسك
!تحرك ، تحرك ، تحرك
!لا
!لا،لا،لا
نالا)؟)
سيمبا)؟)
أذلك حقاً انت؟
.نعم
!انا) ، سيمبا)
نالا)، ما الذي تفعلينه؟)
....يا الـ
!لا اصدق ذلك
!انظري لحالك
..(بومبا)
.لا اعتقد انك ستؤكل
أين كنت؟
!خلتُك ميت
.خلتيه ميتاً
!انا من خلتُ نفسي ميت
.خلتكِ ستقومي بأكلي
!يا لها من متعة
،انا اسف للغاية ،قبل ان نمضي قدماً
كيف تعرفان بعضكما البعض؟
..(تيمون)، (بومبا)
.(أريدك أن اعرفكم بأعز اصدقائي (نالا
اعز صديق؟
.حسناً، هذا يؤلم
!نالا)، ستحبين المكان هنا)
.هذا المكان مذهل
.كل شيء رغبت به يوماً
.سيمبا)، علينا ان نغادر)
.سكار) استولى على المكان مع الضباع)
.يجب ان تتقلد منصبك كـ ملك؟
ملك؟ ، (سيمبا)؟
.نحني إليك كخادمان وفيان
.بومبا)، اهدأ ، انها مخطئة)
يا صغيرة ، أنت تخلطين بين الأمور
.جميل
.رؤيتك مرة اخرى
‫أنت لا تدري مدى أهمية الأمر في نظر الجميع.‬
.ومعناه في نظري
.يجب ان تأتي لموطنك
.هذا موطني
.ارجوكِ ابقي
.هذا المكان مدهش
.اعرف انكِ ستحبينه
.لا اقدر
!تعالي
.على الاقل دعيني اصطحبك بجولة في الارجاء
الى اين تذهب؟
.سيمبا)، انه لأمر جميل)
♪ أستطيع ان ارى ما يجري ♪
لا استطيع. ماذا؟
♪ ولا احد لديه فكرة ♪
من ، "هم" ؟
♪ هايمين في حب وحنين وهذا ملخص الفكرة ♪
♪ بقينا فقط نحن الاثنين ♪
.فهمت
♪ عناق الشفق الجميل ♪
.اجل
♪ هناك سحرٌ في كل مكان ♪
.في كل مكان
♪ ومع كل هذا الجو الرومانسي ♪
♪ كوارث تلوح في الافق ♪
♪ هل تشعر ♪
♪ بالحب الليلة؟ ♪
♪ السلام الذي ينشره المساء ♪
♪ العالم ولمرة في تناغم مثالي ♪
♪ بكل كائناته الحية ♪
♪ أشياء كثيرة لأحكيها ♪
♪ لكن كيف اريها حقيقة ماضيي؟ ♪
♪ محال ♪
♪ قد تتركني ♪
♪ انه يتراجع ، انه يختبئ ♪
♪ لكن ماذا ، لا استطيع تقرير ذلك ♪
♪ لمَ لا يكون الملك الذي اعرفه سيكون؟ ♪
♪ الملك الذي اراه في الداخل ♪
♪ هل تشعر بالحب الليلة ♪
♪ السلام الذي ينشره المساء ♪
♪ العالم ولمرة في تناغم مثالي ♪
♪ بكل كائناته الحية ♪
♪ هل تشعر بالحب الليلة ♪
♪ لا داعي أن تنظر بعيدًا ♪
♪ وتختلس النظر خلال ظلام الليل ♪
♪ فالحب موجود اينما نكون ♪
♪ وإذا وقع في الحب الليلة ♪
♪ فمن المفترض أن تكون ♪
♪ ايامه السعيدة التي امضاها ♪
♪ معنا تصبح من الماضي ♪
♪ بأختصار، انتهى أمر رفيقنا ♪
.لقد اخبرتك
أليس المكان هنا رائعًا؟
كما تعرفين، ربما قد يكون
.هكذا للأبد
‫إنه جميل.‬
‫لكنني لا أفهم أمراً واحداً.‬
...ان كنت حي طوال هذه الفترة
لمَاذا لم تعود للديار؟
.كنا حقاً بحاجة اليك
هم بخير ، اليس كذلك؟
.لا أحد بحاجة إلي
.انت الملك
.نالا)، (سكار) هو الملك)
. "سيمبا)، لقد فتك بأرض " الكبرياء)
..ليس هناك طعام او ماء
.لا يمكنني فعل شيء
ماذا عن امك؟
.هذه مسؤوليتك
.(عليك تحدي (سكار
. لا يمكنني العودة، اطلاقاً
لماذا؟
بسبب ما حصل في الوادي؟
..سكار) اخبرنا)
!لن تفهمي
لا شيء مهم ، اتفقنا؟
. "هاكونا ماتاتا"
ماذا؟
انه شيء تعلمته هنا، اتفقنا؟
فكما تعلم فأن الأشياء
السيئة تحدث
ولا يمكننا فعل شيء حيال ذلك
إذاً لما أنتِ قلقة؟
لما أنا قلقة؟
ما الذي حدث لك؟
فأنت لم تعد (سيمبا) الذي أعرفه
ولن أكون نفس (سيمبا) أبداً
هل أنتِ راضية الآن؟
لا بل خاب أملي
الآن بدأت بالتحدث مثل والدي
جيد أنا سعيدة بأننا أحد مثله
لا فكرة لكِ ما الذي مررت به
أنا جئت الى هنا بحثاً عن المساعدة
وأعتقد إنني مخطئة بقدومي الى هنا
‫وداعاً يا (سيمبا)
خاب أملها؟
تريد مني الرجوع لموطني؟
أنا فيّ موطني
أعز صديق؟
أنا لا أحتاج لصديق وفيّ
ولا أحتاج لأي أحد
فأنا لم أحتج لأي أحد أبداً
أرحل
إذا رحلت فلن تعرف جواب السؤال؟
أي سؤال؟
من أنت؟
أنا أعرف بالضبط من أنا
لكن السؤال هو من أنت؟
حسناً أنا نكره لذا إتركني بمفردي؟
كل أحد وأي أحد يمثل كياناً حتى وأن كان نكرة
أعتقد بأنك متوهم؟
أنا متوهم؟
أنت لا تعرف من أنت حتى
وأفترض إنك تعرف من أنا؟
‫أنا من حمل إبن (موفاسا)
أنت عرفتُ والدي؟
تصحيح
أنا أعرف والدك
لقد مات منذ وقت طويل
هو على قيد الحياة
وأستطيع أخذك إليه
إتبعني
وسأريك ذلك
مهلاً تمهل
إذا تستطيع الإستمرار بالركض
إنتظر
إتبعني
بسرعة بسرعة تعال
مهلاً تمهل
من الأفضل أن تسرع
إنتظر أنا قادم
هيا تعال
والدك يتحرق شوقاً لك؟
هل تراه؟
أنا لا أرى شيئاً
إنظر بتمعن اكثر
هل تراه؟
هو خالد بداخلك أنت
(سيمبا)
أبي؟
يجب أن تأخذ مركزك الحقيقي
في دورة الحياة
لا أستطيع
يجب أن تتذكر من تكون
الملك الحقيقي الوحيد
أنا آسف
لا أعرف كيف أكون مثلك
أنا كملك كُنت فخوراً جداً بشيء واحد
بأنك كنت إبني
هذا كان منذ وقت طويل
لا يا (سيمبا) بل هذا للأبد
أرجوك
لا تتركني مجدداً
أنا لم أترك مطلقاً
ولن أفعل ذلك مطلقاً
تذكر من تكون
تذكر ذلك
إذن سأقوم بالسؤال مجدداً
من أنت؟
أنا (سيمبا)
إبن (موفاسا)
♪ "أجل هذه هي الروح المطلوبه" ♪
♪ "شاهد الجنائن تنفتح" ♪
♪ "أجل" ♪
♪ "هذه هي الروح المطلوبة" ♪
♪ "هل يمكنك سماع ندائها؟" ♪
♪ "أجل" ♪
‫(سيمبا)؟
تعالي هيا ما الذي تنتظرينه؟
لنذهب لموطننا
♪ "هذه هي الروح المطلوبة" ♪
♪ "شاهد الجنائن تنفتح" ♪
♪ "أجل" ♪
♪ "قدرك قد قرب و أينع" ♪
♪ "قف وقاتل" ♪
♪ "وتجاوز بها حدود الأرض" ♪
♪ "وكن العظيم الذي أنت عليه" ♪
لم أكن أريد أن أصدقكِ
إذاً ما الذي ستفعله؟
قال ليّ والدي مرة
بأن أحمي كل شيء
يصله ضوء الشمس
إذا لم أقاتل أنا فمن سيفعل؟
أنا سأفعل
سيكون الوضع خطيراً
خطير؟ يا ويلي
أنا أبتسم بوجه الخطر
مستحيل
‫مرحباً (زازو)
يا سيادتكم
أهلا بك بموطنك
لقد وصلنا
ليهدأ الجميع لقد وصلنا
لقد وصل الدعم!
ما الذي تفعلونه هنا؟
ـ في وجودنا فلا تقلق
ـ نعم لا تقلق
ـ لا تخف
"ـ لا "هاكونا ماتاتا" تعني "لا تخف
لإننا مهتمان لأمرك
..بسبب
..لأنك
لأنك صديقنا
وماذا عن مسلك عدم الإكتراث بالفروقات
..حسناً كنا نفكر
ـ ربما أخذ منحى أكبر قليلاً
ـ هذه نقطة جيدة
‫أعني إسمع يا (سيمبا)
..أنا فرح لأعترف لك بأن (مومبا) مخطئ
وهذه واحده من غرائزه
ماذا؟ تلك لم تكن فكرتي
أنت قلت ليّ عن مسألة الفروقات
أنتظر لحظة
الآن هل هذا المكان الذي تقاتل من أجله؟
نعم يا (تيمون) هذا هو موطني
هل هو خلف تلك الصخرة المخيفة؟
بالحديث عن إصلاح رأسك
يعجبي ما فعلت بها
مع إنه مليء بالجِيْفَ
مهلاً إنظر إنه طائر
(تيمون) و(مومبا) هذا (زازو)
يا ويلي إنه طائر (بفن)
إنه آمر ساحر
‫(سيمبا) نحن معك حتى النهاية
نحن طوع أمرك وفي خدمتك يا مخلصنا
إتبعوني
أن الضباع في كل مكان
أتمنى بأن يكون موتنا سريعاً
أعني أتمنى أن يكون المَضْغ قليل
ما خطتك لكي نجتاز
إرض المتعطشين للأكل هذه؟
طعم حيّ
هذه فكرة رائعة
أنهم لايقاومون أبداً اللحم الطازج
..إذاً كل ما علينا فعله هو إيجاد شخص كبير
سمين وطري وممتلئ
ربما حيوان مثل حيوان النًو؟
لما الجميع ينظر إليّ؟
بفخر عميق
..وبسرور عظيم
..نفخر بأن نقدم لكم
"عشائكم"
"فكونوا ضيوفنا"
‫أن الأمر ينجح يا (بومبا)
يا صديقي القديم
‫(سارابي) لماذا تضعين نفسكِ بهذا الموقف؟
كل ما عليكِ فعله هو أن تصبحي ملكتي
معاناتكِ لأجل ماذا؟
من أجل ذكرى حياه قد عشتيها؟
من أجل ملك قد أحببته ؟
سئمت من محاولتي لجعلكِ
تفهمين أي ملك سأصبح
‫(سكار) قوة الملك الحقيقي بعطفه ورأفته
‫أنا عشر أضعاف مما كان عليه الملك (موفاسا)
‫أنت نكره مقارنة بـ(موفاسا)
‫(موفاسا)؟
مستحيل
إبتعد عن والدتي
(سيمبا)
أنت على قيد الحياة؟
كيف حدث هذا؟
أنا هنا بجانبكِ يا أماه
أنا في موطني
..(سيمبا)
أنا سعيد جداً برؤيتكِ
على قيد الحياة
إعطني سبب مقنع
يمنعني من أن أمزقك إرباً إربا
أستطيع أن أعطيك أكثر من سبب
..فكما ترى
يعتقدون إنني الملك
ولكن نحن لا نعتقد ذلك
‫حكمك إنتهي يا (سكار)
‫(سيمبا) هو الملك الحقيقي
إذا أردت النيل منه فعليك تجاوزنا أولاً
هل أنتنّ معي أيتها اللبؤات؟
‫الخيار لك يا (سكار)
أما التراجع أو القتال
هل يجب أن ينتهي كل شيء بالعنف؟
أكره أن أكون مسؤول عن موت فرد من العائلة
..والشعور بالعار لمعرفة إنني
بأنني سلبتُ حياه شخص قد أحببته
كل هذا وضعته وراء ظهري
ولكن هل هم فعلوا ذلك أيضاً؟
ولكن هل رعاياك الموالين
يعرفون ما الذي قمت به؟
ما الذي يتحدث عنه؟
إذن أنت لم تخبرهم بسرك المكتوم؟
...(حسناً الآن يا (سيمبا
فرصتك لكي تعترف
‫قل لهم من المسؤول عن موت (موسافا)
إنه أنا
هذا ليس حقيقي
قل ليّ بأنه ليس حقيقياً
هو قال الحقيقة يا أمي أنا آسف
لقد أعترف بذلك
قاتل!
لا لا
لقد كان حادث
لولاك لكان الملك حياً بيننا الآن
خطأك من تسبب بموته
هل تنكر ذلك؟
أنا لستُ قاتلاً
هل نصدق بإبن قد سلب حياة والده؟
هل علينا تصديق إبن سلب حياة الملك؟
إبن قد هجر والدته؟
..لا أنا
أنت ماذا ؟ قلها
هل أنت الملك؟
..لا أنا أنا
ـ هل أنت الملك؟
..ـ لا أنا
ـ أنت ماذا؟ قلها
..ـ أنا
أنا نكره
إذن أركع لملكك
(سيمبا)
أن هذا يبدو مألوف ليّ
متى رأيت هذا من قبل؟
نعم تذكرت
نعم كانت هذه النظرة التي
إعتلت وجه (موفاسا) قبل أن يموت
..وأنا نظرت للأسفل
ورأيت الخوف بعيونه
وسأقول لك سري المكتوم
‫أنا قتلتُ (موفاسا)
لا!
والديّ
أخوك الوحيد
كيف طاوعك قلبك لتقتله؟
..(بالبداية قتل (موفاسا
والآن يريد أن يقتلني
أنت من قتله!
قل لهم الحقيقة
لا تصدقوه فهو يكذب عليكم
..(سكار)
أنت قلت لنا بأنك لم تصل
الى الوادي بالوقت المناسب
وهذا ما حدث حقاً
إذاً كيف رأيت النظرة التي
إعتلت عيون (موفاسا)؟
أيها القاتل
أقتلوهم جميعاً
أيتها اللبوات، هجوم
(سيمبا)
يا (بومبا) أعتقد إننا فلتنا منهم
ذلك كان مخيفاً ومرعباً
هل سمعت زمجره ؟
سيبدو إننا سنحظى بخنزير على العشاء
سَمِين وبدين
بدين؟
هل قام بنعتي بالبدين؟
"يبدو ليّ كثيراً، إنه نعتني بـ" البدين
..والذي سيكون خاطئ
لأنني لن أكون خجلاً مما أنا عليه
يا ويحي
..ربما أهرب من الضباع
لكنني سأقاتل بشجاعة
ـ هل تشعر بتحسن يا (بومبا)؟
ـ نعم
هل أنت الآن مرتاح؟
أجل
الآن هذه وجبة إنتظرتها طوال حياتي
وأنا كنُت أنتظركِ أيضاً
أنا لم أعد تلك الشبلة الصغيرة
‫من أجل الملك والوطن!
إنه الطائر
لقد تمكنت منه
سحقاً لا
لا لقد أمسك بي
يا ويلي لقد أمسك بي
أمسك بذلك الطائر
رجاءاً دعونا نناقش هذا الأمر
هذا لا يعتق أبداً
‫لقد إنتهى الأمر يا (سكار)
الرحمة
أتوسل لك؟
الرحمة؟
بعد كل ما قمت به؟
الضباع من فعل ذلك
المتمردون القمامون هم من جعلوني أفعل ذلك
لقد كنُت أخطط لقتلهم جميعاً
أنت غررت بالضباع
كما غررت بي
..(سيمبا)
أنت لن تقتل عمك الوحيد
‫لا يا (سكار)
أنا لستُ على شاكلتك
..(يا (سيمبا
أنت حقاً نبيل
وسأعوض ذلك لك
فقط قل ليّ كيف أبرهن
لك على مدى صدق نواياي
قل ليّ ما تريد مني فعله
أهرب
‫أهرب بعيداً يا (سكار)
أهرب ولا تعد أبداً
أجل
بالطبع
..كما تريد
جلالتك
‫أنت لن تفوز يا (سكار)
‫هذه مملكتي!
وقدري
يا أصدقائي
سيأخذ بعض الوقت
لكن معاً سنبي جيشنا
أصدقاء "، أليس كذلك؟"
أعتقد بأنك قلت بأننا "متمردون قمامون"؟
نعم وبأنك تريد قتلنا؟
لا
لا دعوني أشرح لكم الأمر
لقد حاولت أن أخدعه
نحن سنحكم معاً
‫شي واحد حقيقي قلته يا (سكار)
"..بطون الضباع"
"لا تمتلئ أبداً"
جلالتك
تذكر
♪ "حتى نجد موطننا" ♪
♪ "في طريق الخلود" ♪
♪ "في دورة" ♪
♪ "في دورة الحياة" ♪
الأَسَد ٱلْمَلِكِ
ترجمة وتعديل
||د.علي طـلال & أحـمـد عبّــاس & م. حسين هليبص & محمد طالب التميمي||
♪ "لم يفت الأوان لتغير الأمور" ♪
♪ "سنعيد سنحل الطريق الى الذهول" ♪
♪ "مسلك المشككين والخاسرين قد إختفى" ♪
♪ "من قال لك بأن الأمر إنتهى " ♪
♪ "أنت ستذهب الى أقصى حد" ♪
♪ "لم يفت الآوان أتمنى بأن لم يفت الآوان" ♪
♪ "لم يفت الآوان لترجع للطريق السليم" ♪
♪ "على الأقل تسترجع شيئاً إن لم يكن كل شيء" ♪
♪ "كنت أعتقد إنني سعيد وبأنني كنت مهماً" ♪
♪ "لكن الحزن مهم" ♪
♪ "لحمل الهموم والأمل" ♪
♪ "لم يفت الآوان بعد" ♪
♪ "لم يفت الآوان لنقاتل من أجل طموحنا" ♪
♪ "لم يفت الآوان لكي نحايل الليل" ♪
♪ "لم يفت الآوان لنربح اليوم" ♪
♪ "لم يفت الآوان للبدأ" ♪
♪ "الوقت سيبدأ بالمضي بسرعة" ♪
♪ "لكن الوقت صاحبنا" ♪
♪ "أنا بعيد عن البداية" ♪
♪ "ولكن بعيد عن النهاية" ♪
♪ "لا لم يفت الآوان" ♪
♪ "لم يفت الآوان لكي ننهض" ♪
♪ "لا يجب أن تتبجح لا أن تتوج" ♪
♪ "سأقوم بواجبي لكن لن أختبئ" ♪
♪ "خسرت أشياء كثيرة لكن لم أخسر كبريائي" ♪
♪ "لم يفت الآوان أعرف ذلك" ♪
♪ "لم يفت الآوان لنقاتل من أجل طموحنا" ♪
♪ "لم يفت الآوان لكي نحايل الليل" ♪
♪ "لم يفت الآوان لنربح اليوم" ♪
♪ "لم يفت الآوان للبدأ" ♪
♪ "الوقت سيبدأ بالمضي بسرعة" ♪
♪ "لكن الوقت صاحبنا" ♪
♪ "أنا بعيد عن البداية" ♪
♪ "ولكن بعيد عن النهاية" ♪
♪ "لا لم يفت الآوان" ♪
♪ "لم يفت الآوان" ♪
♪ "كنُت أقول بأنه ليس لديّ وقت" ♪
♪ "سأنام الليلة" ♪
♪ "بالنهار لا أفعل شيء وهذا الصواب" ♪
♪ "بدون تسرع فليستغرق قدر ما يشاء" ♪
♪ "وأنت ستنام بهدوء" ♪
♪ "ومع كل الفوارق التي ستحدث" ♪
♪ "فأنا لا أجد الحب والسلام بالإستراحة" ♪
♪ "هذه ليست أعذار ولكن خيوط الاخطاء" ♪
♪ "لا أريد العودة" ♪
♪ "لم يفت الآوان لنقاتل من أجل طموحنا" ♪
♪ "لم يفت الآوان لكي نحايل الليل" ♪
♪ "لم يفت الآوان لنربح اليوم" ♪
♪ "لم يفت الآوان للبدأ" ♪
♪ "لم يفت الآوان لنقاتل من أجل طموحنا" ♪
♪ "لم يفت الآوان لكي نحايل الليل" ♪
♪ "لم يفت الآوان لنربح اليوم" ♪
♪ "لم يفت الآوان للبدأ" ♪
♪ "الوقت سيبدأ بالمضي بسرعة" ♪
♪ "لكن الوقت صاحبنا" ♪
♪ "أنا بعيد عن البداية" ♪
♪ "ولكن بعيد عن النهاية" ♪
♪ "لم يفت الآوان بعد" ♪
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%